2021-09-14
LTS (Long Term Support) 版本

306： 恢复始终严格的浮点语义：使浮点运算始终保持严格，而不是同时具有严格的浮点语义 ( strictfp) 和细微不同的默认浮点语义。这将恢复语言和 VM 的原始浮点语义，与 Java SE 1.2 中引入严格和默认浮点模式之前的语义相匹配。
356： 增强的伪随机数生成器：为伪随机数生成器 (PRNG) 提供新的接口类型和实现，包括可跳转 PRNG 和另一类可拆分 PRNG 算法 (LXM)。
382： 新的 macOS 渲染管道：使用 Apple Metal API 为 macOS 实现 Java 2D 内部渲染管道，以替代使用已弃用的 Apple OpenGL API 的现有管道。
391： macOS/AArch64 端口：将 JDK 移植到 macOS/AArch64。
398： 弃用 Applet API 以进行删除：弃用 Applet API 以进行删除。这基本上是无关紧要的，因为所有网络浏览器供应商要么已取消对 Java 浏览器插件的支持，要么已宣布计划这样做。
403： 强烈封装 JDK 内部：强烈封装 JDK 的所有内部元素，除了 关键的内部 API，例如sun.misc.Unsafe. 将不再可能通过单个命令行选项放松对内部元素的强封装，这在 JDK 9 到 JDK 16 中是可能的。
406： 开关的模式匹配（预览版）：通过表达式和语句的模式匹配switch 以及对模式语言的扩展来增强 Java 编程语言。扩展模式匹配以switch允许针对多个模式测试表达式，每个模式都有特定的操作，以便可以简洁安全地表达复杂的面向数据的查询。
407： 删除 RMI 激活：删除远程方法调用 (RMI) 激活机制，同时保留 RMI 的其余部分。
409： 密封类：使用密封的类和接口增强 Java 编程语言 。密封的类和接口限制了哪些其他类或接口可以扩展或实现它们。
410： 删除实验性 AOT 和 JIT 编译器：删除实验性的基于 Java 的提前 (AOT) 和即时 (JIT) 编译器。该编译器自推出以来很少使用，维护它所需的工作量很大。保留实验性的 Java 级 JVM 编译器接口 (JVMCI)，以便开发人员可以继续使用外部构建的编译器版本进行 JIT 编译。
411： 弃用安全管理器以进行删除：弃用安全管理器以便在将来的版本中删除。安全管理器可追溯到 Java 1.0。多年来，它一直不是保护客户端 Java 代码的主要方法，也很少用于保护服务器端代码。为了推动 Java 向前发展，我们打算弃用安全管理器，以便与旧版 Applet API ( JEP 398 ) 一起移除。
412： 外部函数和内存 API（孵化器）：引入一个 API，Java 程序可以通过该 API 与 Java 运行时之外的代码和数据进行互操作。通过有效地调用外部函数（即 JVM 之外的代码）和安全地访问外部内存（即不受 JVM 管理的内存），API 使 Java 程序能够调用本机库并处理本机数据，而不会出现脆弱性和危险。 JNI。
414： Vector API（第二个孵化器）：引入一个 API 来表达向量计算，该计算可以在运行时可靠地编译为支持的 CPU 架构上的最佳向量指令，从而实现优于等效标量计算的性能。
415： 特定于上下文的反序列化过滤器：允许应用程序通过 JVM 范围的过滤器工厂配置特定于上下文和动态选择的反序列化过滤器，该过滤器工厂被调用来为每个单独的反序列化操作选择一个过滤器。
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「我用漂亮的押韵形容被掠夺一空的爱情」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/weixin_43854141/article/details/122861399